（六花(りっか)の荒い息）
（六花）ハァ… はっ
（猫の鳴き声）
に… にゃ～
ううっ
♪～
～♪
（丹生谷(にぶたに)）ああ～
気持ちいいわね
（勇太(ゆうた)）
あ そっちのほう
少し深くなってるから
気をつけて
えっ？　きゃっ…
ぷはっ
大丈夫？
ええ
あっ…
もう どこ見てるの？
人が困ってるのに！
ごめん ごめん
もう 富樫(とがし)くんのエッチ！
アハハッ　やめろよ
富樫くんのエッチ～！
（勇太）あばば… やめろよ！
エッチ～！
（勇太）わ～っ！　やめて～っ！
ん～… ああ～ やめて～っ
どわあっ！
やっと戻ってきたか
その手に持ってるのは 何だ？
ハイリヒヴァッサー！
（水音が弱まる）
魔力チャンバー内 圧力上昇
エネルギー充填 120％
-（勇太）お前のせいか！
-（六花）ううううっ…
おデコ どうしたんだよ
おデコ？
ああ…
あっ　ゆうべ 戦いがあって
その時に…
あ… いや このことは
まだ知らないほうが…
（勇太）中二病は
めんどくさいのだ
うわあっ！
あっ… なっ!?　猫!?
（猫の鳴き声）
（六花）にゃ～
（勇太）きめら？
それはギリシャ神話とか
ゲームに出てくる怪物だろ
（六花）そう
昨夜 不可視境界線を探査中に遭遇
ゲットだぜ
（勇太）飼うつもりか
うむ　使い魔として使役させる
闇の世界のものである きめらには
不可視境界線を探しだす力が
あるはず
-（六花）しかし １つ問題がある
-（勇太）何だ？
不可視境界線管理局の
プリーステスは
きめらの魔力により
過剰な免疫反応を起こす
お前の姉さん 猫アレルギーなのか
そこで 我が同胞である
ダークフレイムマスターに協力を…
断る
（勇太）高校が始まって
１週間ほどが経った
じゃあ よろしくお願いします
ねえ ダークフレイムマスター
（夢葉(ゆめは)）ダークフレイムマスター
うるさいっ！
（勇太）なんとなく
高校生活にもなじみ
この真性中二病の扱いにも
慣れてきた
勇太～
断る
そりゃ 樟葉(くずは)も夢葉も動物好きだし
母さんだって
許してくれると思うけど
お前の言うことを聞くのがシャクだ
勇太は意地が悪い…
時に 勇太の父上は？
（勇太）単身赴任でジャカルタ
（六花）そうなのか…
（勇太）まだまだ俺の過去が
バレないように注意は必要だが
（勇太）ジャカルタって
知ってるか？
（勇太）まだまだ俺の過去が
バレないように注意は必要だが
ジャガイモの語源だぞ
少なくとも現時点では何事もなく
俺はクラスに溶け込んでいる
では図書委員は
枚方(ひらかた)さんにお願い
することになりました
もっとも ふざけた一色(いっしき)が
推薦したせいで
委員長になってしまったのは
誤算だが
それも結果的には… アリだ
では これで終わります
（七瀬(ななせ)）は～い ご苦労様
じゃあ ホームルーム終わりまあす
（一色）お疲れ
大変ですねえ 委員長
（勇太）どの口が言う
（一色）まあまあ　それより
誰に投票するか決めたか？
ぼちぼち集計したいんだが…
（勇太）投票？
カワイコちゃん選手権だよ
言ったろ
クラスの女子ナンバーワンを
男子投票で決めるって
誰にする？
いいのか そんなことしてて
見つかったら女子 激怒だぞ
バレない バレない
こういう時の男の結束は
岩より固いからな
（丹生谷）富樫くん
（勇太）えっ あ… はいっ！
あ…
理科室 昼休みでいい？
理科の先生に頼まれたでしょ？
用具の確認
（勇太）
７… ８… ９… 10… 12個
12っと
はい　これで この段は終わりね
（勇太）この香り…
アジアンスかペダルサスーンか
クラス委員には もう慣れた？
えっ？　うん…
まあ まだよく分からないけど…
何か気づいたことあったら
言ってね
私 結構いろいろ
忘れちゃうほうだから
（勇太）そうかな
全然 そうは見えないけど
何とか そう見えないよう
しっかりしたフリしてるの
一応 委員長だし
そ… そうか
落ち着いているように見えるけど
委員長とか
何度も やってるんだろ？
（丹生谷）う～ん まあね
でも推薦されてよ
富樫くんも結構あるんじゃないの？
俺？　ないない
小学校の時 １回あったかなあ…
くらい
どっちかって言うと
目立たないほうだったし
ホント？
結構 似てるのかなあって
最初 会った時 思ったんだけど…
ほら 入学式の日
駅で会ったじゃない
えっ？
覚えてるの？
（丹生谷）なんで？
当たり前じゃない
（勇太）いや でも…
まだクラスも名前も
分からない時だったから
（丹生谷）うん　だから教室に来て
富樫くん見た時に
“あっ あの人だ”って…
（勇太）そ… そう… ハハ…
（勇太）落ち着け 俺…
まだ慌てるような時間じゃない
しかし 少なくとも
悪くは思っていないってことだよな
まさか…
来るのか　俺のリア充展開
じゃ 残りは明日
（勇太）誘うか？
一緒に帰らない？
（勇太）いや待て
シミュレーションだ
反応予測！
一緒に帰らない？
なんで？
（勇太）ぐはああ～っ！
ダメだ～っ！
（丹生谷）
ど… どうしたの 富樫くん！
（勇太）い… いや 何でもない
こっちの話で…
うわあ～っ！
-（丹生谷）富樫くん！
-（勇太）ななななな 何だあっ!?
あ～ びっくりした
お前かあ～っ！
また お前かあ～っ！
（六花）勇太
目が… 目が回る…
（丹生谷）小鳥遊(たかなし)さん…？
-（六花）お前たち なぜここに？
-（丹生谷）先生に頼まれて
あ～ こいつの言うことは
無視していい
（六花）う～ん こんな薬品が
この学校に？
やはり 管理局の操作が
ここにまで及んでいるのか
-（六花）うっ うう…
-（勇太）もういいから白衣を脱げ
お前んじゃないだろ
脱げ？
ああ すぐに脱げ 今すぐだ
い… 今すぐ脱げと？
（勇太）それは
わざとやってるよな!?
つ～か 薬を勝手にいじるな
残念ながら きめらが現実世界で
生きていくためには
魔力が足りていない
人工的に作り出して
補給する必要がある
-（丹生谷）きめら？
-（勇太）ああ 気にしなくていい
額に こんな模様の入った
灰色の猫でさ
昨日 拾ってきたんだって
小鳥遊さんが
小鳥遊ではなく 六花と…
灰色の猫？　そういえば
-（勇太）お？
-（六花）ん？
（くみん）えっ？
本当に どどめん？
（勇太）違うかも
しれないんですけど
ここに書いてある特徴は
だいたい合ってて
大きさは このくらいで
おしりがこんなで…
-（六花）背中には翼が…
-（勇太）はえてない
（くみん）アハハハッ
確かに うちの猫も
そのくらいだったんだよね
-（六花）翼が？
-（勇太）いいから黙ってろ
ウフッ
いつから いなくなったんですか？
う～ん １週間くらい前？
（勇太）見に来ます？
-（くみん）いいの？
-（勇太）はい
えっと ごがつなのか… 先輩？
（くみん）ああ それで
“つゆり”って読むの
五月七日(つゆり)くみんです　よろしく
あ… え～と 富樫勇太です
（六花）んっ
すんなっ！
（勇太）２階が俺の家で
その上が小鳥遊さんの家なんですよ
-（六花）六花と…
-（勇太）うるさい
仲良しなんだね～　幼なじみとか？
あ いえ… 小鳥遊さんは
この前 越してきたばかりで
-（六花）しっ！
-（勇太）んっ
-（六花）ん… ん～
-（くみん）ああ…
（六花）魔力コード解除
ふ～…
いいから早く開けろ
（六花）し～っ！
（六花）開いた…
ついに開いたぞ！
（勇太）めんどくさいヤツだなあ
ちょっと待って
自分の部屋に異常がないか
調査してくる
まあ いきなり押しかけたのは
悪かったよ
乙女ですから
-（六花）入っていい
-（勇太･くみん）お邪魔しま～す
-（くみん）おおっ なんかすごい
-（勇太）おお！
（六花）フッフッフッ…
ウェルカム トゥ ダークサイド
混沌なるカオスへ ようこそ
それ 意味かぶってるからな
（くみん）あ…
かわいいぬいぐるみとか
好きなんだね～
（六花）そのコは北を守る玄武(げんぶ)
ああっ！
モーゼルミリタリーじゃん！
お前 意外と いい趣味してんな！
魔を滅することができる聖なる銃
おお そんな感じするなあ
見せてもらっていい？
-（六花）いい
-（勇太）フフッ
やっぱカッコいいな モーゼル！
ガガガガガガガ…
ガキュ～ン！
はっ！
あっ あの この銃はですね
本物は100年以上前に作られた
すごい銃で
あ いや… これは
Ｍ７１２というタイプなんですが
富樫くん そういうの好きなんだね
（勇太）あっ…
ちなみに
この部屋のすべての物体は
占星術の定めによって
配置されている
動かすことは厳禁
よって片づけなくていい
発射！
それで 猫は？
（六花）一般人には見えないような
処置を施してある
先輩だぞ 敬語使え
あ～ いいよ いいよ
（きめらの鳴き声）
（くみん）わっ！　お？
お～ 部屋に溶け込んでたねえ
（六花）見えるのか それが！
話を ややこしくするな
どうですか？
う～ん　残念ながら別人のようだ
ヒゲの形が違う
そうですか
（戸が開く音）
（勇太･くみん）わっ！
（十花(とおか)）誰の猫だ
（勇太）えっ？
（くみん･勇太）あ…
（十花）誰のだ…
（十花）誰の猫だ？
気密隔壁 閉鎖！
放射線防御壁 注水！
総員脱出！
（勇太）何!?
（きめらの鳴き声）
（六花）うっ… くっ…
（勇太･くみん）ああっ
（下の窓の開く音）
（物音）
俺の部屋!?
（きめらの鳴き声）
（勇太）ハァハァハァハァ…
-（勇太）だあ！
-（くみん）ああっ
（勇太）人の部屋で
何やってんですか！
すぐ終わる
あっ もしかして決闘!?
ワクワクしないでください
いつかは
乗り越えなければならない壁
シュバルツシルト 全開！
はあああああ！
（スローで）お お お おお～！
（板の折れる音）
（スローで）あ あ あ～…
（六花）アヴァロン スマーッ…
（ぶつかる音）
（六花）ううっ
あ… ああ… ああっ
-（十花）富樫勇太だな
-（勇太）はあ…
私は 小鳥遊十花
こいつの姉だ
話がある
（十花）
邪王真眼だか何だか知らないが
中学の時から まったく変わりない
困ったもんだ
しかも 私は
猫アレルギーだっていうのに
何かっていうと すぐに拾ってくる
迷惑 甚だしい
すまないが頼めないか？
（勇太）は？
（十花）あの猫だ　私には触れない
何とかしてほしい
捨ててくるでも
誰かにあげてくるでも
何でも構わない
ここには置けない　それだけだ
いやあ でも
俺が… ですか？
（十花）嫌か？
（勇太）嫌というか…
（十花）なら頼む
（勇太）でも…
（十花）このボイスレコーダーに
入っているのは２年前
この団地のベランダで
録音されたものだ
（スイッチが入る音）
（ボイスレコーダー：勇太）
フフフフ… ハハハハハッ！
これは お芝居でもなければ
夢でもないっ！
この世界は2012年
マヤの予言により…
（勇太）ふんっ ふんっ
（勇太）暗黒の世界に
引きずり込まれるのだ
（くみん）富樫くん どうしたの？
（樟葉）お兄ちゃん
どうしたの？
（勇太）兄ではない！
（勇太）はあ…
我が名は
ダークフレイムマスター
（音量を上げる）
闇の炎の使い手にして
ああっ！　これ富樫くんの声!?
この世界を
焼き払うもの
ハハハハハ！
う… うわあ～っ！
やめてくれ～っ！
やめろ やめてくれ～！
聞きたくない！
今日は風が騒がしいな
（樟葉）何 言ってんの
それは聞きたくないんだ～！
風なんて
吹いてないじゃない
（音量を上げる）
（勇太）みなぎる…
力がみなぎって…
うわあああ～っ!!
（樟葉）そんな
大きな声 出さないで
ああっ
みんな 笑ってるよ
（勇太）ふんっ
愚民どもには
私の趣味は 面白動画サイトに
投稿することだ
笑わせておけばいい…
私の趣味は 面白動画サイトに
投稿することだ
頼むぞ
はい…
（戸が開く音）
（十花）あっ
逃げたか…
（足音）
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
父さん 母さん
親不孝を許してくださいっ！
（くみん）富樫くん
私と世界の果てまで逃げよう
本気にしますよ
（六花）世界の果ては
すなわち ここ！
だって 地球は
ま～るいんだもん！
お前 何してた！
十花さん 怒ってたぞ
早く逃げろ
あやつは管理局の一級プリーステス
その力は半端ではない
（六花）ハ～ッハッハッハ～！
汝(なんじ) そのすべての鮮血を
鎖の生け贄として差し出さん！
ブラッディープリズン！
よく頑張ったなあ
ひっ！
瞬間移動をも操る
恐るべきアビリティ
お前がマヌケなだけ
だったんじゃないか？
（足音）
もう来た！
なんか楽しいね
ホラー映画みたい
-（六花）ん～…
-（勇太）楽しくはないです！
あっ　今 何か光った！
（金属の当たる音）
（くみん）ひいっ！
（勇太）ああ～っ！
五月七日さん！
ふにゃ～
勇太！　急いでっ！
（勇太）ああ！　ハァ ハァ…
（くみん）う～
何と言うか
命の危機を感じているのだが
残念ながら現状 プリーステスに
勝てる術(すべ)を 私は持たない
だが いずれ
勝利せねばならない相手
-（六花）これを持って先へ
-（くみん）ええっ？
この戦いが終わったら
一緒に暮らそう
（勇太）死亡フラグ
立ててんじゃね～よ！
勇太も早く逃げろ
ここは私が食い止める
だから お前は先に行け！
ああ…
私は不可視境界線を
見つけなければならない…
必ず
小鳥遊…
六花と呼べと
-（勇太）いや きめらが…
-（六花）おっ おお～っ
（十花）そこか
私が引きつける
-（六花）勇太は きめらを！
-（勇太）ええ？
出でよっ！
シュバルツゼクス プロトタイプ
Ｍｋ　Ⅱ(マーク ツー)！
爆(は)ぜろ リアル！
弾けろ シナプス！
バニッシュメント
ディス ワールド！
血の盟約に従い 我 汝を召喚す
ケーニギンデアナハト
ダークマターブレイズ！
ふっ！
小鳥遊…！
-（勇太）意外と… 押してる？
-（六花）はっ ふっ やっ！
ネルガルブラスト！
（勇太）頑張れ 小鳥遊！
ガン… ティンクル！
いい加減にしろっ！
（六花）うわあ！
（金属音）
う～…
妄想も大概にしておけ
とにかく猫を連れ込むな
今回は それで勘弁してやる
-（くみん･六花）うう…
-（勇太）いててて…
貼っとけ
（勇太）あ…？
（六花）おかしい
ガンティンクルが
完全に決まったはずなのに…
なぜ？
お前の頭の中ではな
ハァ～ まだヒリヒリする
んっ… あっ
（六花）ダークマターブレイズ！
格ゲーかっつ～の
まっ モデルガンくらい いいか
（きめらの鳴き声）
（勇太）あ…
あ…
あっ？
残念だけど 元の家に戻すわけには
いかないんだ
僕もこれ以上
痛い目に遭いたくない
（きめらの鳴き声）
ふう…
母さん 猫飼いたいんだけど
（勇太の母）ええっ？
いきなりねえ
（きめらの鳴き声）
（夢葉）あ～ 猫だあ
かわいい～
（勇太）くみん先輩の猫は
しばらくして
無事 見つかったそうです
♪～
～♪